Runarvot Loïc

Le serveur se lance a l'aide de
./print_demon -t tube -c config
Il s'occupe de lancer chacune des imprimantes et d'attendre les messages.

Trois type de message sont possible :
    * les messages d'impressions, qui permettent de demander au serveur
    d'imprimer quelque chose.
        ./mpr -p imprimante fichier
    * les messages d'annulation d'impressions, qui demande au serveur d'annuler
    une impression. Celle ci peut être en cours ou en file d'attente.
        ./mpr -c id_impression
    * les messages demandant la liste des impressions.
        ./mpr -L [nom d'imprimante]
    le nom de l'imprimante n'est pas obligatoire. S'il n'est pas mis, alors
    affiche la liste pour chacune des imprimantes du serveur.

Le serveur s'occupera d'envoyer sa réponse, qui sera automatiquement gérée par
le client.
